En un monitor de 24 pulgadas no se ve la nav, se nota cortado. (Ok)

Imagen de Mariano queda cortada la cabeza (en desktop)

Mariano Statello, no está centrado (tiene un margin y padding menor arriba que abajo)

Creador de arreglos originales: otra impronta, darle una vuelta

Partituras y tutoriales: la letra de "mas de 100 partituras...." es muy chica. Agrandarle o buscarle una vuelta. 
Combinación de rosa y azul rarisimo

Enviar mensaje color azul Partituras color rosa. Decidir. 

Partituras: Obtener partitura completa en color negro sobre botón rosa apagado no es legible. 

Partituras de desktop: filas de 3 (tienen el mismo tamaño de celu)

Tutoriales: probar con 3 en desktop para un poco mas grande

botón de play: poner algo cuando me acerque (escuchame en vivo o algo así)

Biografía: foto de él. A la izquierda y texto a la derecha para que no quede tan word je. 

Partituras, tutoriales y videos: Están más chicos que en la home. 

Colores: colors.com y elijo una paleta y los uso. 


PEPO:

Tutoriales ponerles contain porque se ven estiradas (se estiran al contenedor y se deforman). Object-fit:contain.

Play: se ve raro, lo ve afuera (debe ser por el monitor más grande). 

Contactate (rara: Contacto). Aparece a propósito en todas las páginas. 

